---
[category:UI & Customization]
###### [postdate]
# [postlink]FastComments, 사용자 지정 투표 스타일 출시[/postlink]

{{#unless isPost}}
기본적인 업/다운 투표 스타일에서 단순한 하트 아이콘으로 전환하고 싶었던 적이 있나요? 이제 가능합니다.
{{/unless}}

{{#isPost}}

### 새로운 점

이전에는 투표 바를 사용자 정의하기 위해 사용자 지정 코드와 CSS를 작성해야 했습니다. 이는 익명 투표를 활성화하고 다운 투표를 비활성화하는 것과 같은 작업을 수행하려면 사용자 지정 코드가 필요했으며, 서버 측에서 투표 요청을 검증할 수 없었습니다. 이는 사람들이 서버에 직접 호출하여 익명으로 다운 투표를 할 수 있음을 의미했으며, 일부 커뮤니티에서 발생했습니다.

이제 우리는 플랫폼에 `voteStyle` 개념을 도입하였으며, 첫 번째 새로운 투표 스타일은 많은 사람들이 요청한 하트 아이콘입니다.

위젯 사용자 지정 UI를 통해 정의되면 플랫폼에 검증이 추가되어 다운 투표를 완전히 방지합니다. 이는 해커가 UI를 우회하여 사용자를 절망적인 상황으로 몰아넣는 것을 더 이상 허용하지 않으며, 익명 투표가 활성화되었을 때 발생할 수 있는 상황을 방지합니다.

### 사용 방법

[위젯 사용자 지정 UI](https://fastcomments.com/auth/my-account/customize-widget)로 이동하여 `Vote Style` 아래에서 `Heart`를 선택하세요.

### 문서

이 기능에 대한 공식 문서는 [docs.fastcomments.com에서 확인할 수 있습니다](https://docs.fastcomments.com/guide-customizations-and-configuration.html#vote-style).

### 누구에게 제공되나요

모든 현재 및 새로운 FastComments 고객은 모든 티어에서 사용자 지정 투표 스타일에 접근할 수 있습니다. 이 기능은 v2의 댓글 위젯 및 이후 버전에서만 지원됩니다.

### 최적화

서로 다른 투표 스타일의 코드는 활성화되지 않는 한 클라이언트 다운로드에 포함되지 않아 제품의 부피가 불필요하게 증가하는 것을 방지합니다.

### 앞으로의 계획

우리는 이제 다양한 유형의 투표와 반응을 추가할 수 있는 능력이 있으며, 미래에 이를 진행할 수 있습니다.

### 결론

FastComments의 나머지 부분과 마찬가지로, 이 기능이 빠르며 사용하기 쉽기를 바랍니다.

건배!

{{/isPost}}